1. Проверка вопроса: В каком году была обозначена проблема взрывающихся градиентов?

Вопрос задан правильно. На основе текста можно сделать вывод, что проблема взрывающихся градиентов была обозначена в 1973 году.

Ответ: 1973

2. Кто в 1891 году разработал метод уничтожающей производной?

На основе текста можно сделать вывод, что метод уничтожающей производной был разработан в 1962 году.

Ответ: 1962

3. Кто предложил цепное правило дифференцирования и в каком году?

На основе текста можно сделать вывод, что цепное правило дифференцирования было предложено в 1962 году.

Ответ: 1962